La herida de Stellan.
¿Es por esta chica?
Los sirvientes lo vieron con sus propios ojos.
Vieron a Stellan regresar de la escuela.
cojeando,
con esa Lila detrás de él,
luciendo engreído al respecto.
Y ustedes dos simplemente se quedaron al margen.
La has malcriado por completo.
madre,
Sólo estoy pensando en lo que es mejor para Stellan.
Él...
Dejaste que un adoptado
el matón externo Stellan,
¿Y eso lo consideras bueno para él?
creo que
has perdido completamente la cabeza.
Ya ni siquiera puedes saber quién es tu verdadero
hijo.
estelar,
No te preocupes, la abuela te defenderá.
¿No es esto exactamente lo que quería?
Tan pronto como Lila se vaya,
mamá finalmente
Concéntrate en encontrar a mi hermana.
madre,
Mira a Stellan, está muy molesto.
ni siquiera puede hablar.
Esto debe ser cierto.
Ella es quien lo lastimó.
¡Eso es mentira!
Soy tan amable y linda.
¿Cómo podría lastimar a mi hermano?
Lo amo mucho.
¿Verdad, hermano?
¿La evidencia está aquí y todavía discutes?
Nuestra familia Linden no tiene lugar para
Una niña intrigante como tú.
alguien,
Llévala de regreso al orfanato.
mamá,
Lila nunca lo haría
haz algo como esto.
Necesitamos volver a investigarlo.
¿Mirar qué?
Esa herida es real.
¿Qué?
¿Crees que inventaríamos una historia?
sobre una niña?
Date prisa y atrapa a este niño salvaje.
fuera de aquí.
lila,
Sé que quieres encontrar
tus verdaderos padres.
Pero ya has sido enviado de regreso
dos veces.
Si te devuelven de nuevo,
tendrás que quedarte en el orfanato
sin nadie que te ayude.
Tus posibilidades de encontrar a tus padres
será aún más pequeño.
Abuela, yo no lo hice.
estelar,
date prisa y dile a la abuela,
Di que no te intimidé.
¡Suficiente!
Stellan ya es autista.
y te atreves
¿Amenazarlo justo en frente de mí?
Hermano, ¿por qué no dices nada?
Por favor explícaselo a la abuela.